hej wszystkim jestem Ali i zapraszamy do
Pierwszy epizod kiedykolwiek o tym, jak do ciebie
też na tym odcinku dowiesz się, w jaki sposób
zoptymalizować swój kanał dobrze zaprojektowany
zorganizowany i zoptymalizowany kanał wyszukiwania
strona przyciągnie więcej widzów uczynić swoje
kanał bogatsze miejsce docelowe
abonentów i stworzyć profesjonalny
poszukaj mózgu odpowiednio zoptymalizowane
Kanał powinien zawierać
awatar że jest interesujący wizualnie i
wyróżnia się w wynikach wyszukiwania sprawiają, że
ikona idealny kwadrat tak, że istnieją
Brak czarne paski Letterboxing ten obraz
atrakcyjne transparent i tła
osobowości nauczyciela swojej marki sprawiają,
widzowie czują się jak jesteś
podłączeniem do prawdziwej osoby lub
postać z serialu i nie tylko
Nowe logo marki wykorzystanie klikalne odnośniki, które
Link do wszystkich społecznych platform medialnych
facebook twitter google + vide Instagram
Sieć RPM dokładne strona kanału
Opis jest wykorzystywane do sprzedaży na ludzi
Twój kanał pierwsze 45 znaki są
widoczne w wynikach wyszukiwania, tak trzymać
Pamiętając o tym reszta kanału
Opis powinien wyjaśniać treść
swojego kanału i harmonogramu przesyłania
w celu zwiększenia rankingu wyszukiwania obejmują
słowa kluczowe i tytuł kanały w swojej
Moduł innych kanałów należy m.in.
Twoje inne kanały lub włączyć
cross-promocja z kanałów, które są
podobny do własnych przyjaciół i od
Oczywiście sieć RPM tworzyć wielokrotność
przekonujące playlist, aby zachęcić widzów
oglądać serię swoich filmów
playlista jest przedmiotem będziemy dotykać powrotem
na później w serii przejść do kanału
ustawienia i zmienić domyślną kartę do
Zakładka funkcja w ustawieniach polecanych umożliwić
automatycznie odtwarzać film, gdy
kanał ładuje stronę kanału YouTube
zaproszenie do kreacji i
osobowość jak scena, która sprzedaje swoje
filmy i marka ok Mam nadzieję, że te
wskazówki pomogą Ci faceci uzyskać więcej wyświetleń i
abonentów do następnego razu jestem Ali i
to było jak na YouTube
czemu
ty